Hello, in this video, I will be initializing a simple Angular application
Hola, para este video voy a estar inicializando una aplicación sencilla en Angular
And I will show the steps I am executing
Y voy a mostrar los pasos q voy ejecutando
First, I have a prepared folder to create my application
Primero tengo una carpeta ya preparada para crear mi aplicación
I will open it with Visual Studio Code
Voy a abrirla con el Visual Studio Code
I will open a terminal
Voy a abrir un terminal
And I will run the **ng new** command from Angular CLI
Y voy a ejecutar el comando **ng new** de Angular Cli
Which is used to create a new Angular application
Que es para crear una nueva aplicación en Angular
I will give it a name
Le voy a poner nombre
Then it will ask me: Do I want to use CSS or SASS? I will choose CSS
Luego me va a preguntar: ¿Si quiero usar CSS o SASS? Y voy a elegir CSS simplemente
Here, I will select: no
Aquí le voy a dar: no
Then I have to wait for the packages to install
Luego tengo que esperar a que se terminen de instalar los paquetes
It will take a while, so I will pause the video
Tardará un poco, voy a pausar el video
Alright, after the installation is complete
Vale, luego de que se me ha terminado de instalar
What I am going to do is...
Lo q voy a hacer es...
You can see that all Angular packages are here
Se puede ver que aquí están todos los paquetes del Angular
What I will do is open the main folder
Lo q voy a hacer es abrir la carpeta principal
And I will create a new component using the **ng generate component** command
Y voy a crear un nuevo componente con el comando **ng generate component**
I enter the path where I want it, it will be created inside src/app
Pongo la ruta de donde lo quiero poner, se crearía dentro del src/app
And I enter the component name, this should create the different files for this component
Y pongo el nombre del componente, esto me debería crear los diferentes archivos para este componente
You can see it has been created
Se puede ver q se ha creado
After creating the list component, the next step is to run the application using **ng serve**
Luego de haber creado el componente de la lista, lo siguiente que voy a será ejecutar la aplicación con el comando **ng serve**
Now I wait for it to load...
Espero que cargue...
If I open it, I can see the default HTML structure of the application in the browser
Si lo habro se puede ver en el navegador, la estructura HTML por defecto de la aplicación
What I will do is remove this and add my List component to show that it works
Lo que haré será, quitar esto, y poner mi componente de Lista para que se muestre que funciona
For that, I just need the component name, which is 'app-lista'
Para ello solo necesito el nombre del componente que es 'app-lista'
I need to import it in my app.component.ts
Necesito importarlo en mi app.component.ts
And then I can simply add the selector name I had before
Y *lo* siguiente puedo simplemente poner el nombre del selector que tenía antes
(I had done a copy-paste, and Angular wasn't importing it automatically :v )
( Había hecho un copia pega, y no se estaba importando automaticamente en Angular :v )
I don't know why it's giving me an error...
No se pq me está dando un error...
Alright, it's fixed now
Vale ya está
And this should display the HTML of my List component
Y esto debería mostrar el HTML de mi componente de Lista
That's it! Thanks for watching the video <3.
Eso sería todo, gracias por ver el video <3.